Este soy yo al finalizar un curso en el club de algoritmia en 2020.
Aquí estoy en la ESCOM en 2022.
Esta foto es del 2018 y fue una prueba de una imagen 3D que hice.
Esta foto es previa a  TT en 2022.
Mi primer día de trabajo, 2023.
Mi estampa del Mundial 2022.
Yo, como rey de las flores generado por IA.
Un dibujo mío hecho por IA.
Una imagen generada con IA, estilo anime en la playa.
Una imagen generada con IA, estilo videojuego.
En el estadio de Chivas.
Con mi novia en su fiesta de graduación.
F1, 2018.
En un restaurante en Guadalajara, 2022.
Afuera del taller de Martín Vaca.
Mi foto de graduación.
En la ESCOM con un globo para los Reyes Magos.
En la Minerva, Guadalajara.
Con mi perrito Schumi.
Avatar minimalista generado por IA.
Antes de regresar a casa.
Con un RB18 en el fondo.
Con una malteada gigante.
En un restaurante al lado de un río en Monterrey.
Primera foto como egresado con mi amigo Omi.
Con mi familia completa.
Con mis mejores amigos.
En la watchparty de Leviatan, Valorant.
En el museo Soumaya.